## 字典程序[Chinese dictionary]汉语更新日志(Github官网)
## 最新更新日志:

### 更新日志(2023/7/12)

#### 作者团队更新所有'b'开头的拼音汉字

--------------------------------

## 以往更新日志:


### 更新日志(2023/6/10)

#### 作者团队添加开发者拼音输入模式

--------------------------------

### 更新日志(2023/5/1)

#### 作者团队更改拼音架构，暂时停止更新英语(以后新出的语句没有英语版本)

--------------------------------

### 更新日志(2023/4/13)

#### 作者团队实现全中文化/全英语化，修改已知Bug，更改排版。

--------------------------------

### 更新日志(2023/4/12)

#### 作者团队更新管理员控制台、设置功能、服务条款、开通官方网站等功能
--------------------------------

### 更新日志(2023/01/12)

#### 作者团队更新了Lucas提供的指令模式,并且修复了一些BUG
--------------------------------
### 更新日志(2023/01/06)

#### 作者团队更新了所有'e'开头的拼音汉字
--------------------------------
### 更新日志(2023/01/05)

#### 程序新加英语版本,同时更新了英语模式。并语法修正
--------------------------------
### 更新日志(2022/11/27)

#### 作者团队加强了管理员模式并加了UI,并且更新了字典附件并添加计算器
--------------------------------

### 更新日志(2022/11/25)

#### 作者团队更新了UI界面,制作了多个板块和功能(一些功能未开放),加强管理员权限,更改代码框架,完成新测试文件
--------------------------------

### 更新日志(2022/11/11)

#### 作者团队已解决“循环出问题,会一直输出”的BUG
--------------------------------

### 更新日志(2022/11/08)

#### 作者团队更新了所有'o'开头的拼音汉字,修复了已知BUG
--------------------------------

### 更新日志(2022/11/04)

#### 作者团队更新了所有'a'开头的拼音汉字,加入功能“查看更新日志”。修复了一些错别字

### [返回LIB临时工作室：字典程序下载页面](Chinese_dictionary)
